我對這款麥片包裝有一些嚴重的問題。
想像一下，你走進一家超市，來到
穀物區，拿起一包，然後在包裝
背面看到了這個。我
對盒子正面沒有意見。我對包裝
盒背面的設計非常不滿，因為儘管 Glazed 的設計
堪稱天才之作。稍等，我拿過來。
他們放了「看看這個」。看看那場惡夢。
這是什麼？我們算過了。甜甜圈的
孔洞形狀非常適合盛裝
更多的糖霜。球的面積等於
4πr²。金牛座的面積等於
uh 2 pi 平方 r ...
釉料越多，味道越濃鬱。
哦，對，我把它們印出來了。
好的，我們得馬上處理這些事情。
首先，為 3D 物件加入藍圖效果
。我不知道那裡發生了什麼，但
它們確實是很有趣的東西。
在這方面，我必須承認家樂氏做得很好。嗯，這裡有個拼字錯誤。所以，
他們這裡有兩個方程式。其中一個是
球體表面積的方程式。沒錯。他們
還得到了
金牛座表面積的方程式，其中包含π平方
。很不錯。這就是為什麼π比道更好
。他們把它放在括號裡，沒有任何明顯的
原因。我可以原諒這一點。他們把4換成了2。
這更難原諒，但它在
數學上就相當於一個拼字錯誤。
我真希望他們能解決這個問題。如果他們拼字
錯誤，他們會改正的。人們早就聽說
他們收到的是
2 而不是 4，但他們一直沒有改正
。所以我很生氣。但這有點
微不足道。更重要的是他們試圖表達的整個
概念本身所存在的數學問題
。哦，對了，我不是
第一個對這個盒子感到惱火的人。其他
人也做過類似的事情，但我們確實掌握了一些新的
資訊。太令人興奮了。
稍後我會談到這一點。好吧，但重點是人們
僅僅因為數學問題就感到惱火。我把這個給
其他幾位數學界的朋友看了。每個人
感到惱火的原因都略有不同。所以我
想我們先快速聊聊
Kellogg's 可能意味著什麼，以及它最終究竟
意味著什麼。什麼是甜甜圈孔？
甜甜圈中間的空隙。事情是這樣的
。不久前，唐恩都樂推出了一項
行銷噱頭，他們出售原本用來製作甜甜圈的麵團，也就是甜甜圈被
沖壓成型後留下的洞。實際上，我已經調整了我的
模型來表示，理論上，這應該是甜甜圈
中間的
洞，但它就像是被切掉的那部分，從而形成了
那個洞。很多人，包括我
自己在內，直到最近都認為這很荒謬，
因為甜甜圈不是那樣做的。你只需要
做成一個環狀物，然後你的機器會把它放進
沸油之類的東西裡。所以，中間
沒有麵團。但後來我們
查了一下。製片人妮可找到了一段
唐恩都樂甜甜圈製作機的視頻，
因為很明顯，他們的生產規模非常龐大，
他們先用一張甜甜圈麵團，
然後用模具壓出甜甜圈，
中間留下麵團。所以，
甜甜圈孔裡還剩下一些麵團。現在看來，
這些麵團最終是否能變成他們出售的甜甜圈小球，可能性
非常小。我想它最終還是會被重新
揉回原處。我是說，
甜甜圈中間的麵團呢？我沒看到他們出售
甜甜圈歧管，就像出售剩餘的連接部件一樣。
我會買的。多麼美味的小吃！
你知道，你可以扭曲它，把它誇大其詞。總之，
重點是噱頭在於它是
中間那部分麵團。實際上，它們中間確實有
麵團。我不認為他們真的會把那些東西
當成洞來煮。但正因如此，現在在
美國菜餚中出現了「甜甜圈洞」的概念，它
只是對可食用球體的一種花哨說法
。我們需要解讀名稱的第二部分
是「glazed」（上釉的）。所以，凱爾斯不僅有甜甜圈的
洞，他們還給它們上了糖霜，就像孩子們
說的。所以，這個球體，他們要在
上面塗滿這種純糖。然後，
這就是金牛座或甜甜圈，他們會在
上面撒滿純糖。他們試圖
論證，
當球體上塗抹糖霜時，它比金牛座更勝一籌。而
我做的那些，你會想，嗯，等等，真是
太天真了。不，如果這是甜甜圈，而這是
中心（按比例縮放），那麼它的面積要大得多。
如果要給所有這些零件上釉，那麼需要的
釉料比球體本身要多得多。所以，
我們討論的不是這個。事實上，圖片中
球體比金牛座還要大。所以，
我們可以肯定地說，我們說的不是要把
甜甜圈上的洞挖空。
但這是否意味著大R也是一樣的呢？
因為大寫字母 R 出現在兩個方程中，
你可以解出它，如果你解出
它，而它又像 π 一樣指向 R，那麼你就會得到
相同的面積。如果它再大一些，
金牛座的面積就會更大。任何更小的
面積，在球體上都更大。但這只是用一種比較
花俏的方式來表達，在某種程度上，更大的東西面積也更大
。這顯然取決於
形狀。嗯，這確實值得一提。
嗯，但我認為
我們說的應該不是這個。我認為每個方程中的 R 都
代表
該物體的半徑。就好像我們並沒有假設所有 A 都是
相同的。當你看到一大堆
物體面積的方程式時，你不會想，「哦，
它們一定都具有相同的高度或其他什麼。」
只是 R 與該物件有關。所以，
我認為我們實際上是在
比較球體和甜甜圈的概念。
最後，我們要說到很多
人從
影片一開始就對著螢幕大喊大叫的那一點，因為他們說：「我們已經
計算過了。甜甜圈孔的形狀最適合
盛放更多的糖霜。」你一直在喊：
「不，它們的形狀很完美。」從數學角度出發，
嚴格計算出所需的釉料量最少。
因為眾所周知，球形是
最大限度增加體積（穀物量）
和最小限度減少表面積（
釉料量）的最有效方法。所以，這和他們說的正好相反
。如果你想盡量減少釉料的使用量
，那就做成球形。如果你想要更多的
釉面，你需要更複雜的形狀，例如
金牛座。現在，順便提一下，證明球體是
表面積與體積之比最小的最佳三維形狀
。並非微不足道。我覺得就像上
世紀70年代一樣。我會把論文的照片上傳到
某個地方，對吧？就像很複雜。
如果您想查看那篇論文，我們會提供鏈接，
但內容屬實。如果你想盡量減少
釉料用量，那麼這就是最佳方法。事實上，「
注意你的決定」組織專門為此製作了一整段影片。
所以我會在下面附上連結。他們研究將
球體變成甜甜圈形狀時會發生什麼，以及這會如何
改變表面積。但
這種論點的基本原則是，假設你
每次吃到的麥片量都一樣。
所以，如果每一塊麥片的麥片量都相同
，形狀並不重要，
就像你已經有了麥片的量，然後
你要把它變成某種形狀。順便一
提，家樂氏根本不生產
任何形式的循環產品。我不知道他們為什麼一直在
談論甜甜圈。他們不生產甜甜圈形狀的
麥片。什麼是普通的糖霜薄片？我的意思是，我
猜它是片狀的。它就像
馬鞍之類的東西。總之，重點是，如果你去，
哦，機器會根據每個物品給出一定量的
穀物。
我們應該把它塑造成什麼形狀？球體是最糟糕的
選擇。但其基本假設是
每種穀物的量都相等。實際上，這些
球體有多大？它挺大的。
大約很大。
極緻美味。
前兩種主要成分是
糖，然後是空氣。一個
填充稀疏的球體，純粹是為了
將糖霜輸送到你的臉上。
它們就像浸泡在
牛奶中的管道一樣，在你吃的時候會不知不覺地化為粉末。
我的職業選擇有些奇怪。我突然
意識到沒人逼我吃這些東西。我
只是一邊吃著一碗麥片，一邊
花錢請人拍我。是的，
你最好繼續關注。
現在，有趣的是，Reddit
用戶 Nahan0407（我相信他的真名是 Nathan）聯繫了家樂
氏公司，表達了
我們所有人的擔憂，而家樂氏公司也做出了回應。現在我們聽到了家樂氏的說法。
他們
消費者事務部門的康妮與內森進行了對話
。
他們來回爭論了一會兒。我打算忽略大部分郵件。康妮的第一封電子郵件闡述了他們這樣做的邏輯。他們沒有說：「哎呀，你們抓到我們了。」不，他們是來玩的。當我們考慮穀物的形狀時，
球形是
質量與表面積比
最高的形狀。 正確的？是的，
我們
同意。我們同意。如果有什麼原因導致人們如此憤怒，那就是這個根本原因。球體
效率最高。所以，令人好奇的是，他們似乎正在建構一個堪稱完美論證的「
靈丹妙藥」
。但事實就是如此。至少在這一點上我們都達成了
共識。接下來。對於給定的
系列作品，當保持釉料百分比不變時，球體和環狀物都能提供相同的釉料品質和系列品質。好的，現在這個需要更詳細地解釋一下。這是行銷術語和數學術語的奇怪混雜。嗯嗯，
我認為他們想表達的
是，我們之前討論的另一個假設，如果你有相同的條件，首先他們要確定的是，每個序列都是
恆定的序列
。所以，當他們在這裡說
糖霜和穀物
用量相同時，我相信他們的意思是，而且這一點稍後會很有用，那就是，無論你做的是
環形還是甜甜圈孔，穀物的
用量都是一樣的
。所以我們當時想弄清楚，哦，是
不是就是那個匹配的那個等等。不，
他們只是說，如果你要在圓環和球體之間做出選擇，它們的體積是相同的。有趣的是，他們說這是同一種釉料。所以他們不僅保持穀物的量不變，
還要保持糖霜的量不變。繼續前進。對於相同的串聯質量和奇異性，
球體的表面積比
環狀結構小。他們不。那是指爪子的
數量嗎？他們是說它吸水性強嗎？好吧，我們忽略公平性，就這麼定了，我們同意。若串聯質量相同，球的
表面積比環的表面積小
。再次強調，大家意見一致。結語。
在將釉料塗抹到
連續坯體上時，為什麼他們一直說“坯體”？與環狀結構相比，
由於球體的表面積有限，因此球體的釉面
塗層會更厚。朋友們，這就是
他們的論點。如果兩種情況下穀物的量相同，釉料的量也相同，那麼如果塗抹在金牛座上，就必須將其塗抹開來，因為面積很大。而球形是
形成最
厚釉層的最佳形狀。而更厚的釉層
確實意味著“更多”，這或許是對“更多”的一種定義。 但這表示
我們已經計算過了。甜甜圈孔的形狀非常適合盛裝更多的
糖霜。意思是說要塗
厚一些的釉。在這方面，他們的說法是對的
。現在，我們應該忽略他們——你能感覺到他們迫切地想要讓這段話聽起來盡可能地充滿數學氣息——這個
事實。他們總是提到玻璃品質、玻璃含量以及百分比。好吧，我們明白了，但他們想表達的只是釉料會更厚一些。你知道嗎
？我同意他們的觀點。他們說的完全正確。為了避免任何可能的疑問，我決定借鏡他們的做法
。嗯，我們不會給一些環和一些孔上釉。我們決定改做蛋糕裝飾。計劃如下。我
現在心情非常激動，因為我
有兩個鏡面蛋糕盤，而且製片人妮可首先製作了一個半球形蛋糕。
這是什麼口味的？呃，這就是一塊普通的海綿。
但如果我把那東西放到鏡子上，看看我們現在得到了什麼。不掛。球形蛋糕。正確的。
所以，我們只需要烤一半的
量，就能得到完整的球形。稍後會對此進行更多討論。我們現在需要一個甜甜圈形狀的蛋糕。那麼，我們這裡有什麼呢？這是咖啡和核桃。咖啡，瞧瞧這點。這不令人難以置信嗎？那可是
半個甜甜圈啊。
所以，理論上來說，再說一遍，先把這個假設
寫下來。 這就是你的全部。甜甜圈填滿了。它足夠了。完全足夠。這兩份蛋糕的份量完全相同。蛋糕的量相同
。
它呈球形存在。它就像金牛座，或者說是兩者的一半。數學原理仍然適用。最後，
我們來加上糖霜。 所以，
我要給這些蛋糕淋上糖霜，而且我會在兩個蛋糕上
塗抹完全相同量的糖霜。為了
做到這一點，我會在給蛋糕抹上糖霜的同時稱量蛋糕的重量。這怎麼會出錯呢？除了所有顯而易見的
出錯方式之外。哦，它的皮真好吃。 我得把這件事分散開來做
。我預言成真了。好了，現在
我只需要在這個球體上塗上
同樣量的糖霜就行了。所以，我想我們都能同意，我接到《名人烘焙大賽》的電話只是時間問題。想像一下在帳篷裡會是什麼樣子。
但更重要的是，在製作過程中，我必須把糖霜塗得更薄
。
即使那樣，我的意思是，在後面，
我什至沒有足夠的材料來真正做好這件事
。呃，要把它攤開真的很難。蛋糕的量完全一樣。糖霜的量完全一樣。塗厚薄隨你喜歡。現在，如果我允許我把這些
切成兩半。 如果我把它們切成兩半，橫斷面是…好的，
這個
我要分兩段剪輯。強調麵包屑。哦，這塊麵包屑肯定很好吃。
你知道，我會先把兩個版本都剪輯出來，然後再進行一個盛大的揭曉。好了，我們開始吧。這裡有個重大揭曉。從金牛座那輛車上可以看出，
糖霜層
有多薄。我正在盡我所能把它裝滿。而你看，在球形鎮這邊，情況是怎麼樣的。
那裡。所以，這上面加了一層更厚
的糖霜
。所以，正如你所看到的，球體是容納更多東西的完美形狀。
假設你不再被允許
這樣做。你知道嗎？家樂氏說服我了。我現在站在
他們這邊了。他們說得對。如果你想要盡可能濃稠的糖霜，又不想再加糖，我可以向
你保證，這些真的
不需要再加糖。領域。 這很棒。濃稠的糖霜，不添加糖，不再添加糖。這樣可以得到
更厚的釉面。 他們的措詞實在太糟糕了。這樣就像紅色不好，而且還有拼字錯誤。把 t 改正。 你知道凱洛格公司嗎？
修改拼字錯誤。我們已經給您發了郵件，但您沒有回复，我們剛剛要求您解決這個問題。照做。把錯字改過來我們就沒事了，因為我覺得你說的很
有道理。你完全沒必要用晦澀難懂的技術術語來包裝它。更重要的是，我認為我們其他人
不應該嘲笑家樂氏，或任何想要在行銷中運用數學更多的品牌。很明顯，這種將數學和文化融入其中的方式是向兒童宣傳的，但他們卻把
數學放在那裡。那太棒了。我們應該鼓勵他們這樣做，鼓勵他們把事情做好，改正錯別字，並改進措詞
。但關鍵是，總比
沒有強。
所以，總而言之，凱洛格，你們的數學不太好。但它很好。幹得好。繼續
努力吧。把那個2變成4。未來瘋狂在此。家樂氏回覆了
我的郵件，說他們不回覆這類郵件。所以，
要嘛
他們吸取了教訓，要嘛我們還沒找到對的
人
。 加油，家樂氏！我們來談談。這真是一件有趣的事。製作這個影片
很有趣，我覺得這不僅僅是糖分的作用。謝謝觀看。我非常感謝。哦，我又開始巡迴演出了。 請來觀賞我的巡迴演出。英國各地都有
。對不起，美國的朋友們。你只能靠美味的麥片來安慰自己了。嗯，我們將在3月4日參加雷丁六角賽。它就像是超過一公斤重的人體座椅，它被稱為
六角形。我堅持要他們安排我在那裡演出。如果我們人手不夠，那就太尷尬了。
所以，一起來吧。我們提前幾天
晚上會在諾丁漢。嗯，諾丁漢藝術中心前面有一個巨大的拋物面體。那真是太有趣了。最後我們到達
曼徹斯特，
蘇爾福德，曼徹斯特。所以這非常有趣。這個節目很適合我。我猜想觀眾們也會從中獲得樂趣，稱之為「Getting Trigy」。所有連結都在下方。然而，昨晚他在舞台上就此進行了現場演講，
但演講內容充滿了不必要的細節。那是我和史蒂夫·莫爾德、海倫妮一起舉辦的，一個私密的、有點宅的聚會之夜，我們和朋友們會以不必要的細節程度談論各種事情。
我當時在台上和觀眾聊天，談論這件事，了解
他們的想法。玩
得很開心。感謝各位蒞臨「不必要的
細節」專欄。如果你在倫敦附近，我們三月和六月還有兩場活動。呃，房間不大，所以票很快就
賣光了，但呃，真的很有趣。一起來吧。嗯，就這些了。呃，謝謝收看節目。巡演路上見！我為什麼要多吃一點？還有，如果你在演出結束後見到我，我會給你的計算機簽名。非常有趣。或帶個盒子來。我會在麥片盒上簽名。嘿，你來吧。我會簽字。每一口都比上一口更難吃。太糟糕了。嘿，你想來點嗎？有人嗎？加入人工香料的穀物。托尼·格拉佐。